تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 21]
مرحباً، السيد وين.
مرحبًا.
أنت هنا.
لقد اتصلت بك عدة مرات
ولكن لم أتمكن من الاتصال بك.
لقد عرفت أنك يجب أن تكون مشغولاً.
لقد كنت أخطط لزيارتك
بعد تقديم مخطوطتي.
دعني اصنع لك بعض الشاي.
لا حاجة.
يجب علي أن أغادر قريبا.
في عجلة من أمرك؟
لقد جئت لرؤيتك.
بجانب،
أريد أن أعطيك عناق.
ماذا حدث؟
لا شئ.
لقد كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة
حتى لا أتمكن من زيارتك كثيرًا.
مهما كنت مشغولاً،
يجب عليك الاهتمام بنفسك
أنا سوف.
ينبغي عليك أن تعتني بنفسك جيداً أيضاً.
حسنًا،
يجب على  أن أذهب.
دعني أراك خارجا.
لا.
واصل عملك.
هل ستجلس هناك؟
هنا.
احصل على بعض الهواء النقي.
قبل أن آتي إلى هنا،
اتصلت بجيانج.
الجميع في المنزل بخير.
هوزي
سحب ضفيرة زميلة له في الفصل
وتم الإبلاغ عنها للمدرسة
من قبل والديها.
من بين جميع أبنائك،
هوزي يشبهك أكثر من غيره.
هذا الوغد الصغير يأخذ مني.
إنه مؤذٍ مثلي تمامًا.
في المستقبل،
من فضلك ساعدني في مراقبته.
نعم.
باحث.
شكرًا لك.
لقد سمعت ذلك
من اجلي
لقد سألت كل ضابط
في القسم بأكمله للمساعدة.
نعم.
لقد اقترضت المال
من كل شخص أعرفه.
لقد تعلمت أيضا أن
طالما أنني أستطيع سداد المال،
سيكون مفيدًا بالنسبة لي.
هذا صحيح.
لقد استعرت معظمها بالفعل.
سأكتشف كيفية الحصول على الباقي.
بالمناسبة،
بعد ظهر اليوم،
وذكرت السيدة فانغ أن
هي
ناقشنا الأمر مع المفوض السياسي يان.
وسوف يساعدك أيضًا في إيجاد الحل.
لذا، لا تقلق.
لا تحمل مثل هذا العبء الثقيل.
أنا لست قلقا.
لا بأس حتى لو لم تتمكن من
جمع المال.
في أسوأ الأحوال، سأبقى هنا لعدة سنوات أخرى.
أستطيع أن أبدأ من جديد بعد خروجي.
هراء! أنت أحمق حقًا.
لو كنت استمعت لي في وقت سابق،
لم تكن الأمور لتتطور بهذا الشكل.
على ما يرام.
لقد قرأت رسالتك النقدية الذاتية.
لقد كان صادقا تماما.
ولكن هناك
الأخطاء المطبعية
والأخطاء النحوية.
لقد كان لديك الحق لهم.
الصياغة غير دقيقة.
سأصلحه.
سأجري أي تغييرات تقترحها.
الآن أنت تستمع لي، أليس كذلك؟
لقد استمعت إليك دائمًا.
من الآن فصاعدا،
سأفكر جديا في نفسي
وبدء صفحة جديدة.
لا تقلق.
إنه وقت جيد
لك
لتهدئة عقلك هنا
وقراءة المزيد من الكتب.
قراءة الكتب. تقول دائمًا
من خلال الدراسة الدؤوبة،
يمكنك الحصول على الثروة و...
كن غير دقيق مرة أخرى.
لا تستخدم العبارات بشكل خاطئ.
قالت السيدة فانغ أنها سوف تزورك
خلال بضعة أيام.
إنها ستأتي إلى هنا.
وسوف نقوم أنا وجيانج أيضًا بزيارتك بانتظام.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فأخبرني.
سأحضره لك.
في الواقع، أنا بخير هنا.
لا أحتاج إلى أي شيء.
رئيس،
لقد انتهى الوقت.
لا تقلق.
سأكتشف كل شيء.
-ارجع.
انا ذاهب.
باحث.
ساعتي
كان
الجري بشكل غير دقيق.
إصلاحه بالنسبة لي مرة أخرى.
تمام.
سأحضره مرة أخرى في المرة القادمة.
مرحبًا؟
هذا أنا.
شيورونغ.
هانقونغ، هو...
ماذا حدث؟
لقد توفى هانجونج.
لقد شنق نفسه بحزام.
لقد ترك لك رسالة
قائلا أنه لا يستطيع أن يعيش هكذا.
إنه أمر مخجل للغاية.
السيدة سان.
أين الوزير وين؟
إنه في الدراسة.
بمجرد أن يبدأ العمل، فهو لا يعرف الكلل.
ماذا يوجد في هذه الحقيبة؟
لقد أحضرت مفارش المائدة، وأغطية الفراش،
والستائر.
ينبغي عليك أن تعيش حياة كريمة.
هل يجب علينا تغيير الستائر؟
انظر، الستائر ممزقة.
ليس له رأي في هذا.
سأتخذ القرار.
كما تعلم، السكرتير تشاو
خدم في نفس الفرقة مع الوزير وين.
لماذا هم مختلفون جداً؟
إن السكرتير تشاو يفهم
المبدأ القائل بأن
لا يمكن للإنسان أن يعمل جيدًا إلا من خلال العيش الجيد.
نعم نعم.
تعال ساعدني.
دعونا نغير الستائر أولاً.
تمام.
انظري يا سيدتي سان، أليس هذا جميلاً؟
إنه جميل. جميل جدًا.
يمين؟
في الحياة،
ينبغي عليك أن تكون مقتصدًا عندما يكون ذلك ضروريًا.
ولكن حيث لا تكون هناك حاجة لذلك،
لا تحتاج إلى أن تكون قاسيًا على نفسك.
تأكد من أنك مرتاح
في المكان المناسب.
كيف يمكنه الاستمرار في النوم على هذا السرير الصلب؟
إذا رفض،
عندما يأتي السكرتير تشاو،
سنقنعه معًا.
ارتكب تشاو Hangong خطأ.
ماذا تريد أن تتعلم منه؟
الحق هو الحق.
الخطأ هو الخطأ.
ينبغي لعضو الحزب أن يظل ثابتًا
في موقفه.
ما هذا؟ ما هذا؟
لا أحتاج إلى هذه الأشياء.
لا أحتاج إلى هذه الأشياء لتزيين حياتي.
لا أحتاج إلى هذه.
لا أحتاجه. لا أحتاجه.
لا أحتاج إليها.
اخرج!
[حكومة بلدية شنغهاي الشعبية]
المخرج فانغ.
ادخل.
تذكر هذا.
كيف يمكنني مساعدك؟
هذا هو المفوض السياسي يان،
زوجي.
وكان أيضًا رئيسًا سابقًا لـوين بو.
مرحباً، السيد يان.
ربما
ينبغي لي أن أعود في يوم آخر.
إنه بخير.
لا يوجد غرباء هنا.
فقط أخبرني بما يدور في ذهنك.
أردت أن أسأل
إذا حدث شيء لوزير وين.
الوزير وين بخير.
إنه تشاو هانجونج.
لقد توفي
ليلة أمس.
لقد توفي؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد رأيت السكرتير تشاو قبل بضعة أيام.
هل هو؟
هل تعاني من نوع من الأمراض الحادة؟
يبدو أن الوزير وين
لم يخبرك بأي شيء.
عقليتك
ووزير ون
لم أكن على نفس المستوى أبدًا.
لذلك فهو يفضل تعذيب نفسه
من أن يسمح لك بمشاركة عبئه.
لو كان الرومي هنا،
كان وين بو سيخبرها بالتأكيد.
مرحبًا؟
السيدة شيا؟
تمام.
سأكون هناك حالا.
ماذا حدث؟
تم نقل الوزير وين
إلى المستشفى.
ماذا حدث له؟
ربما سقط عن طريق الخطأ
وأذى ظهره.
يفعل.
لا يمكنك زيارته الآن.
دعه يحصل على بعض السلام
وتعافي.
إنها إصابة قديمة من وقته
في ساحة المعركة.
إنه بخير.
لم تكن تعلم بهذا، أليس كذلك؟
لماذا لا تعرف شيئا؟
حسنًا، ارجع الآن.
أحتاج أن أذهب للتحقق منه أيضًا.
[كل هذا الوقت]
[اعتقدت أنني فهمت
وين بو أفضل من أي شخص آخر.]
[اعتقدت أننا شركاء]
[مواجهة كافة الصعوبات معًا.]
[ولكن عندما كان في أضعف حالاته،]
[اختار أن يخفي الأمر عني.]
[سواء كان ذلك موت
صديقه المقرب]
[أو ألمه الجسدي]
[اختار أن يتحمل الأمر بمفرده.]
[أدركت أنني لم أدخل أبدًا]
[عالمه الداخلي.]
سيدتي.
اعذرني،
من أنت؟
أنا تشو يون تشينغ.
سأحضر شيئًا لوزير وين.
ادخل، ادخل.
لو سمحت.
شكرًا لك.
سيد.
تشو.
طلبت مني أختي أن أحضر لك شيئًا.
أين هي؟
لقد غادرت.
أين ذهبت؟
المنطقة الشمالية الغربية.
تركت لك اللصقات لآلام ظهرك.
كما صنعت أيضًا بعض الملابس
لـ Yuanyuan و Changjiang.
أي جزء من الشمال الغربي؟
لم تخبرني.
متى غادرت؟
هذا الصباح.
أخذتها إلى محطة القطار.
سيد.
سأترك هذه الأشياء هنا.
سأغادر الآن.
لأنني أشعر بهؤلاء الأبطال والآلهة
كلهم بعيدون جداً عني.
أبولو
احببت ماربيسا.
لقد وعدها بالخلود.
لكنها تخلت عن الخلود.
لقد اختارت نوعها الخاص.
قالت أنها مجرد شخص عادي.
أرادت أن تكبر مع زوجها.
أعتقد أن الإغريق القدماء
رائعة حقا
أن يكون لدينا مثل هذا الوعي
في الحب والزواج.
[بعد ستة أشهر]
من هذا؟
السيد يانغ، أنا.
آت.
الرفيق يون تشينغ،
مرحبًا
لقد أتيت لزيارتكم
نيابة عن اللجنة.
من فضلك ادخل.
الرفيق يونتشينغ، لا بد أنك جائع.
إذا لم تأكل،
أستطيع أن أطبخ لك.
لا حاجة.
لقد جلبت لك بعض الطعام.
لقد صنعتها بنفسي.
أنا أستطيع الطبخ الآن.
الرفيق يون تشينغ،
انا سعيد جدا
الذي - التي
لقد أتيت لرؤيتي.
هل سمعت شيئا؟
لا بد أنك سمعت ذلك.
لن اخفي ذلك عنك.
اللجنة
طلب مني أن آخذ بضعة أيام إجازة.
لكن أعتقد أنه غير ضروري.
أنت تعرفني جيدا.
عدم السماح لي بالعمل
سيجعلني مريضا.
إنه أمر سخيف حقا.
نقلت اللجنة منزلي
من الطابق الرابع إلى الطابق الأول
باسم الاهتمام بي.
ما هذا النوع من الرعاية؟
السيد يانغ، من فضلك اهدأ.
اللجنة تهتم بك كثيرًا.
يجب عليك أن ترتاح جيدًا.
مع الراحة المناسبة فقط يمكنك
العمل بفعالية.
نعم.
لكنني أشعر أنني بخير تمامًا.
الرفيق يون تشينغ.
أريد أن أعتذر لك.
آخر مرة،
لقد ذكرت والدتي.
وبسبب ذلك،
لقد فقدت أعصابي.
لقد تحدثت بقسوة
وقال لك بعض الكلمات القاسية.
أريد أن أعتذر لك.
لكن
اعتذاري
ليس المقصود منه إنقاذ أي شيء.
السيد يانغ.
أنت تتمتع بقوة داخلية عظيمة.
مهما كانت الصعوبات التي تواجهها،
أعتقد أنك قادر على التغلب عليهم.
لقد أحضرت لك علاجًا شعبيًا للأرق.
جربها.
إذا كنت لا تزال غير قادر على النوم،
سأبحث عن حل آخر.
عندي شيء يجب أن أهتم به.
سأذهب الآن.
سأزورك مرة أخرى عندما يكون لدي الوقت.
يونتشينغ.
أنا خائفة قليلاً.
عندما لا تعمل،
من فضلك اقضي المزيد من الوقت معي
وتحدث معي أكثر،
تمام؟
قال الطبيب أنه لا يجب عليك
شرب الكحول.
انتظر حتى تتحسن حالتك.
اعتني بنفسك، سيد يانغ.
كيف انتهى بي الأمر هكذا؟
تشينغ.
يي لقد عدت!
-شيورونغ.
-يي.
لقد كنا ننتظر عودتك.
هل إفتقدتني؟
لقد افتقدتك بشدة!
يفعل.
في رحلتك إلى الشمال الغربي،
ما هي الأماكن التي قمت بزيارتها؟
لقد سافرت في جميع أنحاء
الشمال الغربي هذه المرة.
هل كان ممتعا؟
الناس المحليين بسيطون وصادقون.
لقد كانوا جميعا لطيفين جدًا معي.
لقد أعطتني العديد من الإلهام الجديد
لعملي.
هل كان الطعام لذيذا؟
أنت تهتم فقط بالطعام، أليس كذلك؟
يفعل،
تهانينا.
تصميمك في المعرض
حصل على الثناء بالإجماع.
العديد من كبار القادة سوف
حضور الاجتماع.
حقًا؟
السيدة يي.
انا آسف حقا.
بعد أن غادرت هذا المكان
أصبحت قاعة قراءة
للعاملات.
ولكن لا تقلق.
سأطلب منهم تنظيفه قريبًا
وأعيدها إلى ما كانت عليه بالنسبة لك.
لا تهتم.
سأغادر بعد الاجتماع.
لهذه الأيام القليلة
سأبقى في منزل تشينغ.
ذهبت في رحلة ميدانية.
لقد أعطاني المصنع أموالاً
لرحلات البحث.
إنه يجعلني أشعر بالحرج قليلاً.
المصنع ليس لديه المال.
لا بد أن يكون من شخص
يهتم بك.
هل ستغادر مباشرة بعد الاجتماع؟
لقد تم قبولي في كلية الدراسات العليا.
حقًا؟
هل ستعود إلى المدرسة؟
أنا أحب بيئة الحرم الجامعي.
لدي درس بعد الظهر.
تعال معي وانظر حولك؟
تمام.
دعنا نذهب الآن.
الآن؟
تعال.
وداعا، شيورونغ.
هذا هو فصلك الدراسي.
إنهم يحضرون درساً.
اذهب إلى الفصل.
سأنظر حولي بنفسي.
لا،
أريد أن أريك شخصًا ما.
محاضرة اليوم
يرى؟
يتعلق الأمر بالثقافة الصينية التقليدية
والحضارة اليونانية القديمة.
يقوم الوزير وين أحيانًا بالتدريس
في الجامعة
لأن أحدهم أخبره بالقصة
ل
مار؟؟؟
على أية حال، قصة إلهة.
ماربيسا.
نعم.
هل أنت من أخبره بهذه القصة؟
بعض الطلاب يسألونني سؤالاً.
نحن صينيون؟؟؟
الصين لديها حضارة عمرها 5000 سنة.
لماذا نحتاج إلى دراسة
الحضارة اليونانية القديمة؟
ما أريد قوله هو
أن الحضارة اليونانية القديمة
هو أصل الحضارة الأوروبية.
وفي سياق
التطور التاريخي؟؟؟
السيد ون.
الجميع.
من فضلكم ادرسوا بأنفسكم لبعض الوقت.
لقد عدت.
لن تغادر، أليس كذلك؟
نعم.
متى عدت؟
???الألم حقيقي، قلبي في حالة من الفوضى ???
اليوم.
لقد عدت اليوم.
???لقد فقدت السعادة ???
??? لن يكون الندم موجودا بكثرة ???
ألا تنوي مواصلة
محاضرتك؟
عندي شيء أكثر أهمية
لأخبرك به.
???الابتسامة حلوة بس قلبي وجعني ???
ما هذا؟
???أنا من الليل ???
???أنت من ضوء الشمس ???
أريد أن أعتذر لك.
??? أن تحب شخص ما ???
???يأتي بعشرة آلاف طريقة ???
أنت لا تريدني أن أشعر بالثقل،
يمين؟
???ومع ذلك لا بد لي من ابتلاع الكلمات ???
ما أريد أن أشاركه معك
??? أن تحب شخص ما ???
ليس مجرد السعادة.
??? هل تجد عشرة آلاف طريقة للبقاء ???
أنا على استعداد لتحمل
كل الألم معك.
ولكن لا يمكنني أن أساعد في إخفاء كلمات الحب الخاصة بي ؟؟؟
أفهم.
؟؟؟إذا كان الحب لا يمكن التحدث عنه؟؟؟
??? ثم اكتب أغنية ???
أريد؟؟؟
??? غنِّ حبك وشجاعتك ???
???أتمنى أن تظل في الحب إلى الأبد ???
??? أتمنى أن تكون بقية حياتك سعيدة ???
??? هل يمكنك أن لا تنساني أبدًا ???
[في وقت لاحق]
[لم أتوقع أنا ولا وين بو ذلك أبدًا]
[الأمور سوف تسير بهذه الطريقة.]
تشانغجيانج.
كيف حالكم جميعا في الآونة الأخيرة؟
لقد طلبت منك أن تأتي إلى هنا
لأن لدي شيئا أريد أن أخبرك به.
نريد أن نقطع علاقتنا معك.
أنا وأبوك
أفهم تماما.
أخبر والدي بذلك
ابنتي لن تأخذ لقبه
بعد الآن.
ستأخذ لقب والدتها
ويُطلق عليه اسم Ye Xining.
لن ينزعج بشأن
حفيدته لم تأخذ لقبه.
إنه يهتم فقط إذا كان ذلك قد يسبب
لك مشاكل.
هل يجوز لنا ذلك؟
اكتب إلى نينغ؟
أرسل الرسائل إلى مكان عملي.
سأقرأها لنينغ.
تمام.
[لاحقًا، عندما تحسن الوضع،]
[لقد عدت إلى شنغهاي.]
[عائلتنا]
[تم لم شملهم أخيرا.]
[شنغهاي، 1993]
لقد كنت تحب جدك كثيرا حينها.
لقد اتبعته طوال اليوم،
وطلبت منه أن يلعب معك.
أتذكر أن جدي كان مضحكًا جدًا.
لقد قرأ لي كتابًا سميكًا جدًا،
يُدعى "جان كريستوف".
عندما قرأها لي
لم أستطع فهمها.
لذا، نمت.
أفتقد جدي قليلاً.
في ذلك اليوم،
أردت أن أزور جدي.
[1984]
عندما وصلت إلى الباب،
لقد رأيت فقط سيارة الإسعاف
التي تأخذ الجد بعيدًا.
لم أتمكن من رؤية جدي للمرة الأخيرة.
لقد ترك لي رسالة
ودفتر راتبه.
[إلى يي شينينغ]
شينينغ.
هذا هو الراتب المتأخر لجدك.
لقد تركتها لك.
يجب عليك الالتحاق بالجامعة
ويصبحوا موهبة ثمينة
لبلدنا.
إنه لأمر مؤسف
أن جدي لم يراني أذهب إلى الكلية.
ولم يراني أتخرج.
جدتي
شكرا لك على إخباري
قصتك مع الجد.
في هذا البيت القديم،
لقد حدثت أشياء كثيرة.
لقد قلت لك هذه الأشياء
لأنني آمل أن تكتسب
بعض الأفكار.
جدتي
أنا أفهم فعلا ما تقصده.
لن أفعل أشياء حمقاء بعد الآن.
إنه لا يستحق ذلك.
في غضون أيام قليلة،
سأذهب إلى منزل عمتك يوان يوان.
لقد أخبرتك بكل ما
أردت أن أخبرك به.
اعتني بنفسك جيدا .
جدتي
إذا كنت قلقا علي،
لماذا لا تبقى هنا بضعة أيام أخرى؟
لن أبقى.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
شيانغ بيتشوان.
لماذا تغادر؟
لقد تأخرت.
ماذا؟
هل يجب أن أقفز إلى نهر سوتشو
وأسبح لفة واحدة؟
لقد تأخرت بضع دقائق فقط.
لا أعتقد أنك تدرس الأدب.
أنت تُعلّم الرياضيات. أنت تُحسِب كثيرًا.
لم تتأخر سوى بضع دقائق.
ولكي نكون دقيقين،
لقد تأخرت 55 دقيقة.
دعني أشتري لك المصاصة.
هل تريد نكهة الفاصوليا الخضراء أو الكريمة؟
لا حاجة.
خلال تلك الـ 55 دقيقة التي كنت أنتظرك فيها،
لقد تناولت بالفعل ثلاث مصاصات.
ثم، خذ واحدة أخرى معي.
لن يضرك شيء آخر. سيدي!
حسنًا، يي شينينج.
دعونا نتحدث عما يهم.
بعد أن غادرت غرفة الاستجواب
في ذلك اليوم،
لم أرىك مرة أخرى.
شانغ يونفي وخطيبته هوانغ ياهوي ؟؟؟
مفقودة.
إنهم مشتبه بهم في الاختلاس
أكثر من 350 ألف يوان.
نحن نبحث عنهم حاليا.
نحن نود منك التعاون
مع تحقيقنا.
بعد ذلك،
هل تمكنت من الاتصال بهوانج ياهوي؟
حتى الشرطة لم تتمكن من العثور عليها.
كيف يمكنني أن أعرف أين هي؟
هذا صحيح.
لقد اختفى شانغ يونفي أيضًا.
كيف سارت الأمور
الوصول إلى هذه النقطة مع هذين الاثنين؟
والآن لا نستطيع إلا أن نأمل أن
يسلموا أنفسهم قريبا.
لماذا يقومون باختلاس الأموال؟
هل كانوا بحاجة ماسة إلى المال؟
Shang Yunfei هو تاجر أسهم.
وقالت الشرطة إنه اختلس أموالاً
للتداول في الأسهم
وخسرت مبلغًا كبيرًا.
فتزوج ياهوي
فقط لاستخدامها مقابل المال؟
يا له من لقيط!
زميلك في الصف هو مجرد حثالة.
لا.
حاول ألا تفكر فيه بالأسوأ.
أفضّل أن أصدق أنهم كانوا يائسين.
شينينغ،
كيف كانت تجربة فستان زفافك؟
يبدو جميلاً.
سأتركك تراه لاحقاً.
دعني أقدمك.
هذه شينينغ، يي شينينغ،
صديقي المفضل
وأيضا وصيفتي الشرف.
بيتشوان. اسمه شيانغ بيتشوان.
إنه أفضل صديق ليونفي.
سيكون وصيفنا
وكذلك مسؤول حفل الزفاف لدينا.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
بيتشوان هو أستاذ
الأدب الصيني.
هو عالم.
أنا مجرد مدرس، وليس أستاذ.
لا يوجد شيء للتفاخر به.
لا يوجد شيء متواضع فيه.
صديقك صادق تماما.
شينينغ هي أيضا رائعة جدا.
موقع
المقر الرئيسي لمكتب شنغهاي للمنسوجات
لم يتم قبول مرشحات من قبل.
لكنهم جعلوا لها استثناء.
أنت رائع للغاية.
لماذا لا تبقى لتناول العشاء؟
لا حاجة.
لدي بعض الأمور
التي يجب أن أهتم بها في المدرسة.
هيا، لقد كنا جميعًا مشغولين طوال اليوم.
لقد عملت بجد أيضاً.
المرة التالية.
حسنا إذن،
تمام.
سأغادر الآن.
الوداع.
دعونا نتناول العشاء معًا في المرة القادمة.
تمام.
دعنا نذهب.
هل هذا الفستان جيد حقا؟
ألا يجعل خصري يبدو سميكًا؟
مُطْلَقاً.
نسبك مثالية.
تبدو جميلة.
أليس هذا اللون مشرقا جدا؟
مُطْلَقاً.
سوف تكوني العروسة الأجمل.
كنت قلقة من أنني لن أبدو جيدًا
في هذا الفستان.
أنظر إلى شخصيتك المثالية.
لو كنت أنا، فلن أتمكن حتى من
التكيف مع ذلك.
أنت تمزح معي.
إنه يبدو جميلاً حقاً.
أنا أحب هذا المكان.
كانت جدتك تعيش هنا.
إذن لابد وأن جدتك كانت
ثرية جدًا.
هذه المنازل القديمة ذات الطراز الغربي،
في العصر الجمهوري،
كانت جميعها مملوكة لعائلات ثرية.
حسنًا، مما قالته لي،
وكانت عائلتها ثرية جدًا في ذلك الوقت.
ولكن والدها بدد
ثروتهم فيما بعد
وحتى بيع البيت.
لكن،
عملت جدتي هنا لبعض الوقت
وهذا هو المكان الذي وقعت فيه في حب
جدي.
أتذكر أنك قلت لي
كان لأجدادك زواج سعيد.
لذا إذا كنت أعيش هنا،
سأكون سعيدًا أيضًا، أليس كذلك؟
قطعاً.
أتمنى لك ولادة مبكرة
لطفل ثمين.
أنا لست مستعدة بعد.
بالرغم من،
على الرغم من
أنني كنت أتطلع إلى هذا اليوم،
عندما يكون هنا فعليا،
أنا لا أزال...
لا تزال متوترة، أليس كذلك؟
سوف تفهم عندما يأتي دورك.
سألقي لك الباقة أولاً،
تمام؟
هذا رائع!
مرر لي هذا الحظ السعيد.
سأمررها لك الآن.
كل شيء كان جيدا في البداية.
لقد بدت وكأنها تبكي
في منتصف الليل.
لقد كنت متعبًا جدًا
حتى أنني لم أكلف نفسي عناء النهوض
وتهدئتها.
اعتقدت أنها كانت متحمسة فقط.
إذا كان الأمر كذلك،
كان شانغ يونفي بالفعل
يتصرف بغرابة بعض الشيء خلال ذلك الوقت.
مرة واحدة،
كنا زملاء الدراسة في الكلية
نشرب معًا.
لقد كان الوحيد
الذي لم يلمس قطرة من الكحول.
في ذلك اليوم، تمت الموافقة للتو على تأشيرة السفر إلى الولايات المتحدة
.
ربما كنت متحمسًا جدًا
ولم ينتبه لذلك.
البروفيسور تشونج،
عندي لك أخبار جيدة.
لقد تمت الموافقة على تأشيرتي.
هذا مستحيل.
من الصعب جدًا الحصول على تأشيرة دخول إلى الولايات المتحدة.
بيتشوان، أنا سعيد من أجلك.
شانغ يونفي
اقترضت 60 ألف يوان من الكلية
باستخدام اسمي.
وطالبت الكلية
أن أقوم بسداد الأموال خلال شهرين.
وبسبب هذا،
رحلتي إلى أمريكا فشلت.
كما علقت المدرسة دراستي أيضًا.
هذا فظيع بالنسبة لك.
قال لي ياهوي
أن شانغ يونفي يحتاج إلى أموال مؤقتة
لأعماله
ويمكنه سدادها خلال شهر.
لهذا السبب ضمنت لها.
هل ضمنت لها ذلك؟
كم ضمانتك؟
50000 يوان.
إذن ماذا حدث للأموال؟
هل سددتها؟
لقد أعطتني جدتي ساعة جيب.
لقد بعتها.
لا، لقد رهنته
واستخدمت تلك الأموال لسداد الأموال.
ساعة قيمتها 50 ألف يوان؟
يبدو أن عائلتك ميسورة الحال.
إذا كنا نقارن،
أنت أكثر حظا مني بكثير.
راتبي الشهري هو 200 يوان فقط،
وأوقفت المدرسة دراستي.
ربما سأضطر إلى ذلك قريبًا
اسأل زملائي في الصف
لمساعدتي في إيجاد طريقة للخروج.
هل تأثر عملك؟
نعم، الأمور ليست جيدة.
ولكن يجب علي أن أبقى إيجابيا.
لا تتبع مثالي.
ما حدث لك؟
أنا بخير.
لقد قمت للتو بالسباحة في خور سوتشو.
لكنني وصلت إلى الشاطئ.
يبدو أنك سباح جيد.
حسنًا،
ماذا يجب أن نطلب؟
هل ترغب بشرب شيء؟
لا، شكرًا. تفضل.
هل ترغب في تناول الكولا؟
لا، شكرا لك.
يا رئيس، مصاصة الفاصوليا المونج من فضلك.
سأعود بحلول نهاية العام.
لا تقلق.
هل أنت بخير مع الطعام
والسكن هناك؟
حسنًا. أخبرني فقط إذا كنت بحاجة إلى المزيد.
سأرسله لك بالبريد على الفور، حسنًا؟
عذرا هل بإمكانك الإسراع؟
لماذا تستعجلني؟
من كنت تتحدث معه للتو؟
ماذا تريد؟
ماذا تفعل؟
هل تعرف من أنا؟
لا أنا لا.
أنا رئيس شركة جونلونج
في الطابق الثاني.
فهمتها؟
أي شيء آخر؟
لا، لا شيء.
ثم اذهب.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
من تعتذر له؟
إنه يعتذر. كيف تجرؤ على التحدث
معه بهذه الطريقة؟
ما الذي تفعله هنا؟
سألتك ماذا تفعل هنا.
لقد اتصلت بك.
لماذا لم تتصل بي مرة أخرى؟
كل شخص مهم في شنغهاي
يستخدم الهاتف المحمول.
لا أحد يستخدم أجهزة النداء بعد الآن، يا أخي.
وبالإضافة إلى ذلك، أعطيتك رقمي في المرة الأخيرة.
لماذا لم تتصل بي؟
لم تعطني رقمك أبدًا.
بالطبع فعلت ذلك.
لقد كنت في حالة سُكر شديد لدرجة أنك لم تتذكر، أليس كذلك؟
أحضر قلمًا وورقة.
سأكتبها لك الآن.
حسنًا، حسنًا. لا داعي لذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، عندما وصلت إلى هنا،
لماذا لم تأتي لتبحث عني؟
لقد أخبرتني فقط أين أنت.
لم تخبرني أبدًا برقم غرفتك.
لقد أخبرتك برقم الغرفة.
تنسى كل شيء عندما تشرب.
ما الأمر مع كل هذه الأشياء؟
ماذا يحدث هنا؟
كل هذه الحقائب. هل ستنتقل؟
ما هذا؟
لا تلمسه.
هذا هو الوحيد
الشيء الثمين الذي أملكه.
هل لديك شيئا ثمينا فعلا؟
دعني أرى.
لا تعبث به.
إنه الكمبيوتر الشخصي الأكثر تقدمًا.
لم ترى واحدة من قبل.
لو.
لو كان لديك المال لشرائه،
كان ينبغي عليك شراء هاتف محمول.
الآن بعد أن تركت المدرسة،
أنت بحاجة إلى التواصل مع الآخرين.
كيف ستتواصل معهم؟
بواسطة جهاز النداء
ومن ثم الوقوف هنا؟
لقد قلت لك عدة مرات.
تحتاج إلى العقول والذكاء التجاري.
كافٍ.
لماذا أنت مزعجة هكذا؟
اسرع وخذني
لأحضر شيئاً لأكله.
أنا جائع.
بالتأكيد. صيني أو غربي،
أيهما تريد.
دعنا نذهب.
هل تعالج؟
انتظر دقيقة.
لماذا يجب علي أن أعالج؟
لقد اشتريت لك الكثير من الوجبات
عندما كنت في المدرسة.
الآن أنت رئيس كبير.
لماذا لا تقوم بتحضير وجبة واحدة لي؟
هيا بنا. أنت أخي.
دعنا نذهب.
ساعدني في حمل هذا.
لا بد أنني كنت مدينًا لك بثروة
في حياتي الماضية.
إذن ساعدني في حمل هذا إلى الطابق العلوي.